Данный курс научит Вас основам верстки веб-страниц, познакомит ближе со структурой большинства веб-проектов. Так же он содержит в себе домашние задания, шпаргалки и советы. Очень важно, чтобы Вы сообщали о каких-то ошибках или неточностях в коде или тексте. Сделать это можно [здесь](https://github.com/nadam131/html-css-course/issues).


***


Перед тем как начать, стоит понять несколько банальных вещей:
### 1. Веб-разработчик должен учить Английский язык.

Весь код в 99% случаев будет написан латиницей и чтобы Вы не путались каждый раз при написании слов, важно их записывать и учить. И что не менее важное, большинство профессиональных статей написана на Английском языке. Их переводят далеко не сразу и далеко не всегда. Если вы действительно хотите глубоко изучить предмет, то язык Вам просто необходим. Я уже не говорю про то, что знание Английского языка - это огромная фора по-жизни. Вот [что говорят](https://tproger.ru/experts/13/) профессионалы 

Для изучения базовых понятий и слов отлично подойдет сервис [Lingualeo](https://lingualeo.com). В нем есть много IT-словарей, которые помогут Вас освоить важные для веб-разработки слова, чтобы через какое-то время вы бы смогли читать документацию на Английском языке.

### 2. Веб-разработчик должен соблюдать чистоту.

Порядок на столе - порядок в голове. 

* Если у Вас тормозит компьютер и его использование доставляет некий дискомфорт - сразу разберитесь с этим вопросом. 
* Плохо работает мышь - сразу купите новую
* Постоянно не можете найти файлы на компьютере - разберите бардак и заведите привычку все держать на своем месте
* и т.к и т.п

Вы должны быть сконцентрированы на работе, обучении, а не на том, что уже 10 минут не можете найти нужный файл, который куда-то сохранили. Чем раньше вы начнете прививать себе порядок, тем больше сэкономите времени и сил в момент написания кода и его поддержки в дальнейшем, а главное нервов. Следующий пункт напрямую связан с этим.

### 3. Веб-разработчик должен быть терпеливым

В начале будет тяжело. Как и в любом деле. Если у Вас нет особой базы или образования, то Вам потребуется терпение и сила воли. В первые 2-3 года точно. Чем больше ошибок вы допустите - тем лучше. Но это правило работает только при одном условии:

> Вы делаете свои ошибки - Вы находите свои ошибки - Вы решаете свои ошибки

Если вы не готовы в начале своего обучения сидеть по 2-3 часа над решением даже самой банальной ошибки (порой просто опечатки), если у Вас плохо с самокритикой и Вы привыкли все бросать при первых сложностях - то возможно Вам стоит выбрать другое направление. Потому что даже через 2-3 года, когда у вас уже будут неплохие навыки, вы будете погружаться все глубже и глубже и каждый раз проходить через одни и те же этапы: сегодня у Вас ничего не получается и вы чувствуете себя тупым, через неделю у Вас это получается и Вы чувствуете себя на коне. И так неделя за неделей.

### 4. Веб-разработчик должен уметь задавать правильные вопросы

И в первую очередь у Гугла. За все время, что я занимаюсь веб-разработкой, главное чему я научился, это пользоваться Гуглом, что решить ту или иную проблему в своей работе. В начале это сложно, т.к нет технического словарного запаса и понимания, как устроена работа всего этого механизма. Со временем это становится достаточно просто. Никто не сможет научить Вас чему-то такому в веб-разработке, чего не сможет подсказать вам Гугл. Просто спросите его.

***

Если вы готовы, то предлагаю приступить

[HTML. Основы](https://github.com/nadam131/html-css-course/wiki/HTML)
